Управляющая компания "Востокцемент"
Сайт: vostokcement.ru
Тел: +7(423)230-04-34
С компанией «ДСТ Медиа» работаем давно, с 2011 года. Почему «ДСТ Медиа»? Во-первых, профессионализм сотрудников – как менеджеров,
 так и производственников. Все знают свои задачи, грамотно могут объяснить даже сложные технические моменты.
 Во-вторых, ценовая политика – которая понятна и конкурентна. В-третьих, хорошие дизайнеры с креативным мышлением.
 В-четвертых, понятный конечный результат – компания берется только за ту работу, результат которой может гарантировать,
 сроки также всегда оговариваются заранее и совпадают с озвученными. 